Tarea:
- Cada alumnos deberá subir un archivo con los apuntes/anotaciones tomados en clase sobre GIT/GITHUB.
- El nombre del archivo debe de llevar la siguiente nomenclatura: SMR_WEB_P7_PR_Apellido1_Apellido2_Nombre.
(No tengo apuntes, asi que por poner algo, te pondre la receta de como hacer una tarta de chocolate.)

Ingredientes:

Para 8 personas
Galletas tipo Digestive 200 g
Mantequilla a temperatura ambiente 100 g
Chocolate negro para postres 250 g
Leche entera 1 l
Cuajada en polvo sobres 2
Azúcar 50 g
Chocolate blanco para decorar 100 g

Dificultad: Fácil
Tiempo total
15 m
Elaboración
5 m
Cocción
10 m

Trituramos las galletas dentro de una bolsa de plástico bien cerrada y pasando por encima un rodillo. Agregamos la mantequilla a temperatura ambiente o, incluso mejor, ligeramente fundida. Mezclamos bien para obtener una masa homogénea. Cubrimos la base y laterales de un molde desmoldable de 25 cm, aplastando bien para compactar, y guardamos en la nevera o congelador para que endurezca.

Mientras tanto preparamos el relleno. Picamos el chocolate y lo calentamos en un cacito junto con la leche, los dos sobres de cuajada y el azúcar durante 10 minutos. Removemos bien para que no queden grumos. Vertemos sobre la base de galletas y dejamos cuajar en la nevera durante cuatro horas aproximadamente. Con un pelador hacemos virutas de chocolate blanco y decoramos la tarta en el momento de servir.